what hurts me the most Is it's my people I mean I
lo que más me duele Es es mi gente O sea
know how you were, the people that we
yo sé cómo estabais la gente que tenemos
already have a more personal relationship because
ya una relación más personal porque la
people think that Oh look eh don't
gente se piensa que Ah mira eh no te
hang out with Javi or Dallas because I'll
juntes con Javi o con Dallas que yo a
see if people find out once that I
ver si se entera la gente una vez que yo
with Dallas I have a relationship that has
con Dallas tengo una relación que no
nothing to do with the internet that
tiene nada que ver con internet que
Dallas is the devil well this already
Dallas es el demonio bueno esto ya
when we get back to normal I'll
cuando ya volvamos a la normalidad ya te
tell you some some episodes
contaré alguno algunos algunos episodio
but come on I don't know if you've seen for
pero vamos no sé si has visto por
example yes there was one That was
ejemplo sí había alguno Que que se
glad that you were there they
alegrado de que estuvieras ahí te
were telling you things that you have to
estaban diciendo cosas que ya hay que
be sick No but not
hay que estar malito No pero ya no
only related
solamente relacionado
to hater of D theme or whatever but like
con hater de D tema o lo que sea sino
ideological issue Look there was one
que o sea tema ideológico Mira hubo uno
with whom I say if I get hooked they're going to
con el que digo como me enganche me van
file another lawsuit against me that it's a
a poner otra demanda que que es uno
snitch ear that's out there on
oreja soplillo que está por ahí por
Twitter that started saying the
Twitter que se puso a decir el
ear the good thing if you want to
oreja lo bueno si tú lo quieres
mention it and mention it in case that guy takes and
mencionar y menciona per si ese coge y
says the
pone el
Fran cua arrested a week ago
tipo Fran cua detenido hace una semana
was out of use
estuvo auso
there is stupid Ah well that's mu that's
allí es tonto Ah bueno eso es mu eso es
very you are an [ __ ] I mean what
muy eres [__] O sea qué
happens  it's a protected species auso no I
pasa es una especie protegida auso no O
mean but it says such and such and I put it I put it
sea pero dice Tal y le
but let's see if you are
puse le puse pero vamos ver si tú estás
convicted of insulting the police
condenado por injuriar a la policía
now if it's worth it to you or It
ahora si te la de Tailandia si te vale o
depends it depends If
Depende depende Si
if they arrest someone who has a different
si detienen a alguien que tenga otra
ideology than you this wasn't the guy I
ideología que tú este no fue el chico Es
remember this was the guy from the
que yo me acuerdo este fue el chico de
this one with this one they convicted him
lo de los este lo con este lo condenaron
because I don't know if he blamed the police for the
porque no sé si culpó a la policía de la
death of some street vendors and they
muerte de unos manteros y lo condenaron
criminally convicted him of insulting the police that
penalmente a injurias a la policía que
if it had been in Thailand I put it If it had
si hubiera sido en Tailandia le puse Si
been in Thailand you
hubieras sido en Tailandia tú se
would have gone in but well I
Hubieras entrado para dentro pero bueno
also put it I say enough convictions
también le puse digo bastantes condenas
you have with being you and with your conscience
tien con con ser tú y con tu conciencia
mate because you have to be miserable those
colega porque hay que ser miserable esa
people those people go through life
gente esa gente pasa por la vida
go through life and that's it they have the
pasa por la vida y ya está tiene la
opportunity to be a little bit like
oportunidad de ser un poquito así
famous And such But also let's see what
famositos Y tal Pero tampoco a ver lo
filo aiza says is well I'm that man
que diga filo aiza es pues yo que tío
Well
Bueno
anyway listen to me hang on until
pues igual escúchame aguanta hasta el
Sunday no Let's see if we can bring some
domingo no A ver si podemos traer algún
more fascists Hang on hang on until Sunday if
más Aguanta aguanta hasta el domingo si
you see What's up No no no open the door that
tú ves Que tal No no abre la puerta que
that we have three episodes and you've been the
que tenemos tres episodios y has sido el
protagonist of the third one, that's it
protagonista del tercero
man, I don't need to tell you
ya está tío yo no hace falta que te diga
anything but you already know that I'm
n nada pero tú ya sabes que aquí voy a
always going to be here for whatever it is with you and
estar siempre para lo que sea contigo y
your children and as if I were there
con tus hijos y como si estuviera allí
present, we go obviously it's 11000
presente vamos evidentemente son 11000
km I don't think I'll visit you soon Yes I
km no creo que te visite pronto Eso sí
tell you. Nobody's coming here
te lo digo Aquí no viene nadie
now send a message to Dallas
ahora mandar un mensaje al Dallas
saying Hey you're coming so he can tell me to
diciendo Oye te viene para que me mande
[ __ ] off for
a tomar por el culo yo de momento de
now I support you from here But hey you
momento te apoyo desde aquí Pero bueno
know that I'm always going to be here and
ya sabes que aquí voy a estar siempre y
and until until him until whatever and and I
y hasta hasta el hasta lo que sea y y yo
just want to give one final message okay of
solo un mensaje final quiero dar vale
course we're all
claro todos somos
people we make mistakes we screw up we
personas nos equivocamos la cagamos
have friends that we don't get along with we do
tenemos amistades que no nos llevamos
n't get along badly with others
bien no nos llevamos mal con otros
but don't judge people because
pero no enjuicie a las personas porque
you don't get along with other people
os llevéis mal con otras personas
okay it's not fair and if you think about it
vale no es justo y si lo pensáis bien
inside it's not fair okay
para dentro no es justo vale
eh It's not fair I mean there's a message
eh No es justo o sea yo hay un mensaje
that
que me me
my son sent me because he says look at
mandó mi hijo porque me dice mira de
this girl Sugu Susana okay I supported you and he
esta chica sugu Susana vale Te apoyado y
said Look so and look Sugu Susana
me dijo Mira tal Y mira sugu Susana
thinks that I'm a
piensa que yo soy un
[ __ ] neither based Nor are we
[__] tampoco basada Tampoco
going to say that she's wrong okay
tampoco vamos a decir que se equivoca
based basada has said from the
vale basada vasada ha dicho desde el
beginning Franco This is an
principio Franco Esta es un
[ __ ] we have a
[__] tenemos una ideología
very different political ideology surely according to
política muy diferente seguramente según
her that when she's 15 years older she's going to
ella que cuando tenga 15 años más va a
be like me she's going to think the same because
ser como yo va a pensar lo mismo porque
when it's your turn it's your turn
cuando te toca te toca
but there it shows you that there are people who
pero ahí te demuestra que hay gente que
have grown up with [ __ ] in their heads
ha crecido con gilipolleces en la cabeza
like you like me and like everyone else that
como tú como yo y como todo el mundo que
maybe they are wrong or maybe
a lo mejor ellos están equivocados o
we are but I saw the message
somos nosotros pero me yo vi el mensaje
from this girl that she thinks that he's
de esta chica que ella piensa que ell es
an [ __ ] I think she's an
un [__] Yo pienso que sea una
[ __ ] but I'm very happy and I
[__] pero me alegro muchísimo y le
appreciate the message that she sent me She
agradezco el mensaje que que mandó me lo
sent it to me My son sent it to me and I said [ __ ]
mandó Me lo mandó mi hijo y dije [__]
you and that's something to be grateful for that's what
fíjate tú y eso es de agradecer con eso
I'm left with from all this that people
me quedo de todo esto que la gente
understand that, people understand that
entienda eso que la gente entienda eso
eh that I can get along badly with that
eh que yo me puedo llevar mal con esa
girl who also eh Because the only thing that
chica que tampoco eh Porque lo único que
I take away with her Susana is that we
que me llevo yo con su Susana es que
wait until January to send each other
esperamos a enero para para mandarnos
three pieces of [ __ ] not every January
tres [__] cada uno no todos los
Yes every January  thing I don't know it's
eneros Si todos los eneros movida no sé
already a tradition between sugu Susana and
ya es una tradición entre sugu Susana y
I every day in January every January
yo todos los días enero todos los eneros
if in January we have a thing then I or I mean
si en enero tenemos movida ya yo o sea
next year in January Remember that
el próximo año en enero Acuérdate que
we have a thing su Susana and I it's
tenemos una movida su Susana y yo es
every January okay but I really appreciate
todos los eneros vale pero agradezco
that because it shows you that she's a
mucho eso porque te demuestra que es
person and it's very important to be a person
persona y es muy importante ser persona
Okay and she's young And it means that there are
Vale y es joven Y quiere decir que hay
people who may think very differently than
gente que puede pensar muy diferente a
you but call a
ti pero
spade a spade and wine wine so
al pan pan y al vino vino entonces que
people no no no don't get frustrated in
la gente no no se no se frustre en la
life because some look good others look bad
vida porque uno seen bien otros seen mal
and also another thing that the gossip and the
y también otra cosa que el salseo y las
YouTube fights are YouTube fights
peleas de YouTube son peleas de YouTube
okay it doesn't go any further then people have
vale no va más allá luego tiene la gente
very personal things this and that but
cosas muy personales esto y lo otro pero
damn gubel was dead with you
[__] gubel estaba muerto contigo
too Yeah but it's that but why gibel
también Sí pero es que pero porque gibel
esbel gibel is a mental schizophrenic
esbel gibel es un esquizofrénico mental
happier than
más feliz que la
hell he likes wine women and
[__] le gusta el vino las mujeres y el
money you know but he's a
dinero sabes pero es un
kid who obviously was put in his place when he was little
chaval que se ve que cuando era pequeño
and he sees things
le han puesto firmes y ve las cosas
when he has to see them he sees them
cuando cuando las tiene que ver las ve
no I don't know what the gathering will have talked about I
no no sé lo que habrá hablado la
suppose that  I haven't seen it
tertulia supongo que no la he visto
yet, I'll see it later tonight, they
todavía luego la veré por la noche
must have said things, the son of a [ __ ]
habrán dicho cosas el hijo [__] del
horse,
caballo
of course, the na That's no longer there, he must have
claro el na Que ya no es
said four outrageous things I
habrá dicho cuatro barbaridades lo
know the son of a [ __ ] I think that I
conozco al hijo de [__] yo creo que yo
think they've been supporting you I've seen
creo que han estado apoyándote he visto
some around but it's good that he's
algú por ahí pero que bueno que que está
fine Nauter eh he was sad
bien nauter eh que estaba tristón
too but he's
también pero está
fine they didn't take that one no no no no they can't take that one
bien no se lo llevaron a ese no no no no
but yes many times we have to
ese pero sí que muchas veces hay que hay
Separate at times we have to separate
que Separar en momentos hay que separar
those things we have to separate it we can't we
esas cosas hay que separarlo no podemos
can seriously have you spoken have you spoken
podemos serios has hablado has hablado
with Gref now and
con gref ya y
with and with
con y con
Plex with Gref and with Plex
plex con gref y con plex
eh Plex It's very heavy I'm going
eh el plex Está muy pesado me voy para
over there I'm going over there I don't even know Of course because he's going to start another round the world trip now it's started what the [ __ ] occurs to you I mean not right now right now all of you at least 6000 km at least I mean as soon as as soon You're arriving in India you
cuanto en cuanto Estás llegando a India
tell the plane to come back No
le dices al avión que de la vuelta No a
maybe you have to come to Seville
lo mejor tienes que venir tú a Sevilla
for the
para la
evening It's true that the evening is there It's
velada Es verdad que la velada es ahí Es
true the  The evening hasn't been confirmed
verdad la velada no la han confirmado
yet, we're two away, they haven't
todavía que estamos estamos a dos no la
confirmed it yet, but this year I do
han confirmado todavía pero este año yo
n't have to go to the velea, but
no tengo que ir a la velea pan el año
last year it was this year, why this year it's
pasado estao este año para qué este año
not known yet the participants,
no se sa todavía los participantes te
you're going to hit me, because
vas a pegar tú a mí me pegará porque
of course if they all come, yes, all
Claro si vienen todos si vienen todos
the streamers come for AC for Seville, it's going to
los streamers para AC para Sevilla a mí
hit me, by the way, tell them exclusive,
me pegará que por cierto dile exclusiva
and no, they haven't even denied it or anything,
y y no ni la han desmentido ni nada que
yes, it's in Seville, the evening will be in
sí que es en Sevilla la velada en el en
the Olympic stadium in La Cartuja, yes, there
el estadio olímpico de la cartuja sí
will be movement, there will be shaking
habrá movimiento habrá meneo